Ambos lo estáis pidiendo, ¿no?
¿Habéis tenido suficiente?
¡Santa mierda!
¡Shen Qingyan es rudo!
¡Simplemente derribó dos a la vez!
¡Primo!
¡Shen Qingyan nos intimidó a mí y a Huanhuan!
¡Casi nos arruina la cara!
¡Shi Jun!
¡Shen Qingyan ni siquiera tiene una invitación!
Ya es bastante malo que haya venido a la fiesta de
la abuela sin ser invitada.
¡Pero luego se volvió loca y nos atacó!
¡Mira, mira!
A veces necesitas
mírate a ti mismo por la razón.
Si no la provocaste,
¿Por qué te golpearía?
Eres otra cosa, ¿lo sabías?
Probablemente no me creería aunque se lo dijera.
Después de todo,
él es el prometido de Shen Huan.
Ah, olvídalo.
De ahora en adelante, no te involucres con Shen
Huan.
o los asuntos de Chen Xinyao.
Llévalos a los tres a limpiarse.
Señoritas,
por favor sígueme.
Ve y descubre
por qué esos tres estaban peleando.
Sí, señor.